4 Security
標有 (CTF) 的題目會需要你在表單繳交 Flag 作為答案。
Flag format: NASA2025{[a-zA-Z0-9_+-:]+}
Environment
• term1n4l 機器 IP/Port：https://140.112.91.4:8780
• 舊 FATCAT DNS:
  – Source code: server-a.py
  – IP/Port: 140.112.91.4:48765 (TCP)
• 新 FATCAT DNS:
  – Source code: server-b.py
  – IP/Port: 140.112.91.4:48766 (TCP)
Tasks
term1n4l (10 points)
奉民主官的命令，身為絕地戰兵的你被派遣到遙遠的外星球關閉機器人陣營的非法廣播 (?
1. Hack the secret service
(a) 上述機器的 IP/Port 會 forward 到一台 VM 上的 nginx 服務，請你找出這個 nginx 服務中一個需要輸入帳號與密碼的隱藏頁面，並提供他相對於 / 的路徑。(1 points) Hint：有什麼樣的 Command line tool 可以幫你找到 nginx 有 host 什麼東西？
(b) (CTF) 你的戰兵夥伴找到了這個 nginx 服務的部份設定檔(nginx-incomplete.conf)，眼尖的你立刻就發現一個設定上的漏洞！請你利用這個設定檔的漏洞，嘗試破解上一題頁面的帳號密碼，並在登入服務後繳交你找到的 flag1.txt。（註：破解密碼時請使用 rockyou.txt 作為 wordlist）(2 points)
